（長野(ながの)）ってことで 劇の題材は
「アラジンと魔法のランプ」に
決定～
（生徒たち）イエーイ
（白馬(はくば)）じゃあ
とりあえず
キャスト
やりたい人～
-（安曇(あずみ)美姫(みき)）はーい！
-（雨宮(あまみや)湊(ミナト)）う…
ちらっ
ちら～ ちらっ
-（氷川(ひかわ)小雪(こゆき)）ん？
-（霜島(しもじま)月子(つきこ)）ハッ！
フンッ フンッ フンッ
（月子･小雪）
無理 無理 無理 無理
（美姫）ちぇ… おっ！
ヘーイ
（日野(ひの)陽太(ヨータ)）あ…
ああ…
スッ…
（月子と小雪の震える声）
（美姫:エコーで）
や～ん 好き
いや 変なイミじゃ
なくてね…？
（ミナト）
ん？　ん？　ん？
（男子１）これ 夏休み
使わないと間に合わなくね？
（白馬）オッケー
みんなのスケジュール 調整しよ
（生徒たちのざわめき）
（松本(まつもと)）自主性のあるクラスで
助かりまーす
（ミナト）氷川さんとの距離感…
近づいたり
離れたりしてるような…
俺の気のせい？
（男子２）
背景 どうせなら凝りたいよね
（小雪）ん？
（ミナト）フフ
あ…
例えば俺が 完全に諦めてしまえば
何も起こらなくて
誰も傷つかないのは確実だとしても
この距離を縮めたいと
思ってしまうのは—
俺のエゴなのだろうか
（スマホのバイブ音）
（栗木(くりき)桃香(ももか)）
明日のライブ
楽しみにしてますね！
♪～
～♪
（桃香）うん
あっ 雨宮(あまみや)先ぱ…
（ヨータ･ミナト）あ…
（青柳(あおやぎ)）はじめまして～
（桃香）あ…
青柳(あおやぎ)と申します
“誰？”って思ったでしょ？
サッカー部の同期です
軽音部のライブ行くっていうんで
ついてきました～
どうも～
ライブ会場…
あっちだって
あ…
（ギターの音）
（丸(まる)ちゃん）
ありがとうございました
（女子たちの歓声と
拍手）
あれ？　雨宮先輩と日野(ひの)先輩は？
ああ ヨータ？
背 高いから後ろで見るって
雨宮も そっち行ったよ
あ じゃあ 私も
（ドラムの音）
（観客たちの歓声）
（赤星(あかほし)隼人(ハヤト)）っしゃー！
（観客たち）
うおおおー！
（桃香）うっ… 何？
キャッ
あっ
（桃香）うっ…
-（ミナト）大丈夫？
-（桃香）あ…
あ…
じゃあ 俺ら あっちだから
雨宮先輩…
どうしたの？
（桃香）何でも… ないです
フッ では また
気を持たせるのか 突き放すのか…
どっちかにしたら？
（ミナト）さすがに栗木(くりき)さんの
気持ちは分かってるけど
今の俺は その気持ちに
応えられない
かと言って…
“人を拒絶しないこと”が
悪く言われる道理が
分からないっていうか…
ああ～っ もう！
（袋の音）
（ミナト）あ…
（小雪の咀嚼(そしゃく)音）
（ミナト）ん！
あ 起きた
は… ああ…
うわっ！
って 何か食べてる
（美姫）ん？　元気ない系？
ミナトもパン食べる？
え？　こゆんちゃんが
持ってきたの？
うん
（小雪）はい
（ミナト）ありがと
（３人の咀嚼音）
（ミナト）いや… 何 この状況…
（小雪）ん！
-（美姫）フフ
-（小雪）うう…
（美姫）でっ！
-（ミナト）ん？
-（小雪）ん！　あ…
（美姫）あ～
（ミナト）何？　今の…
何？　今のかわいいの
（小雪）だから
“友達でいい”って
言ってんじゃん　んんっ
“友達”だとしたら
なおさらさぁ
一緒にいる時間
自然にしゃべれる方がいいじゃん
（小雪）うん
（小雪）最近…
どう接したらいいか
分からなくなりそうだったんだけど
結局 友達で—
今までどおりなんだって
分かったから
今はなんか… スッキリしてる
そう？
じゃ 教室 戻る？
（小雪）変な顔しないならね
（小雪･ミナト）ん…
フフ
（ミナト）え… 何 その顔…
ニッ
（２人の笑い声）
（小雪）じゃ…
（ミナト）え… 何だ？
俺… なんか最近
避けられてると思ってたんだけど
え… 待って　勘違いしそう
いや　違う 違う 違う　違う！
俺は相手が
振り向いてくれないことで
恨んだりなんかしない
これは 一方的に
自分の中で
勝手に生まれた感情だから
（生徒たちの声）
（ミナト）俺 悪役？　ハハハ
（ミナト）だから…
（小雪）ん？
似合いそう
うっ ちょっと…
ねえ それ どういう意味？
（小雪）フフッ
（月子）わ～ うっれしそう～
（学校のチャイム）
（ミナト）だから もう少しだけ…
-（ミナト）こゆんちゃん
-（小雪）うっ…
（ミナト）あのさ…
（ミナト）気持ちを探らせて
夏休み
どっか遊びに行かない？
え？
（ミナト）もし望みがないなら—
ちゃんと身を引くから
あ… え… えっと…
うん そうだね　いいと思う
あ…
また… みんなで
どっか行きたいね
（ミナト）うん…
また 予定合わせよ
“みんな”で
うん
じゃあ…
（小雪）ああ… 危ない
危ない 危ない 危ない
また勘違いしそうになった
一瞬 “２人で”って
誘われたのかと思っちゃった
ああ 嫌だ　期待したくない
勝手に期待して 浮かれて
がっかりしたくない
切り替えろ　切り替えろ
（生徒たちの話し声）
（桃香）あっ こゆん先輩！
（小雪）桃香ちゃん
あっ この前 雨宮先輩と
ライブに行ったんですけど
（小雪）んっ
（桃香）人がワーって
なだれ込んできた時—
助けてもらっちゃって
ほんとに
カッコよかったんですよ～
すっごい キュンときちゃいました
（小雪）そう…
（桃香）夏休み また遊べないか
誘ってみようかと思うんですけど
どう思います？
（小雪）ん…
（小雪）なんで わざわざ
そんな相談 私にするんだろう
そもそも この子は
なんで急に
私に近づくようになったんだろう
メリット… 緩衝材？
つなぎ役？
（ミナト）友達として
ちゃんと大好き
（小雪）雨宮君にとって私は
別に特別というわけじゃない
かと言って それはこの子も同じ
私が勝手に言えることじゃないから
ハッ…
（小雪）もう 放っておこう
関われば 関わるほど—
きっと また嫌な自分と
向き合うことになる
面倒くさい
では 私 反対なんで
ああ…
（小雪）じゃあね
（小雪）なんで あんなに
ポジティブに突撃できるんだろう
知らない 知らない 知らない
私の心は きれいじゃないから
“傷つくから
諦めた方がいいよ”なんて—
教えてあげない
（女子１）桃香ちゃん
先輩と付き合ったって本当？
なんで？
私の方が先に 先輩のこと
好きだったの 知ってたでしょ？
（桃香）だったら何？
先だったら偉いの？
グイグイ来たの 向こうだし…
（女子２）人の男 誘ってんなよ
（女子３）あんたがいなかったら
両思いのままだったのに
（女子４）あざとい
裏表 激しすぎ
（桃香）うるさい
（電車の警笛と走行音）
知らない 知らない 知らない
私 今回は ちゃんと伝えたもん
後から文句言っても 知らないから
（電車が遠ざかる音）
恨まれたって 私の心は
きれいじゃないから
“ごめんなさい”なんて…
絶対 思わない
（鳥のさえずり）
（小雪）体育祭の時に
話したことなんだけど…
あれは もう忘れてください
（ヨータ）え… なんで？
（小雪）ハア…
やっぱり 友達でいたいから
邪念を消したいなって…
（ヨータ）邪念…
（小雪）
私は… ヨータみたいに
ちゃんと終わらせる
勇気ないから
あっ いや 俺は勝手にバレたから
ケリつけただけだよ
ずっと どうするつもりも
なかったし
こゆんの気持ちも分かるよ
（小雪）ありがと
（ヨータ）しゃーない
あ… そういえば 雨宮君と
夏休みにまた みんなで
遊びたいねって話 してたんだけど
（美姫とヨータの
話し声）
ヨータ的には もう… その…
大丈夫？
（ヨータ）あ～ 大丈夫 大丈夫
俺は吐き出した側だから
スッキリしてるけど
しんどいのは美姫(みき)の方じゃないかな
（ヨータ）前に
こゆんが言ってた—
“種類と形と—”
“大きさが違う”
ってやつ
ぶつけられた側が しんどいよね
やっぱ…
（青柳とミナトの
笑い声）
（青柳）でさ あいつ
校舎裏まで 水飲み行ってんの
（スマホのバイブ音）
（ミナト）ハハ マジか
あ…
（桃香）今から会えませんか？
（足音）
あ…
どうしたの？
（桃香）すみません
突然 呼び出して
なんかもっと…
タイミングがあったら とか…
都合がいい時にって
思ってたんですけど
そんなタイミング 待つだけじゃ
いつまでも来ない気がして…
いてもたっても いられなくて
（息を吸う音）
好きです　雨宮先輩
私と… 付き合ってください
（ミナト）ごめん
気持ちは うれしいけど…
（セミの鳴き声）
（生徒たちの話し声）
-（小雪）月子(つきこ)ちゃん
-（月子）ん？
使えそうな小物
いろいろ買ってきたよ
（月子）ありがとう
（ヨータ）ここ 置いとくよ
（月子）日野君も ありがとう
ごめんね　キャストなのに
まあ 俺
絨毯(じゅうたん)だから セリフないし
（ミナト）魔人！
俺を世界一の魔法使いにしろ
（美姫）ひぃ～
あっ 魔人が脅されてる
（ミナト）ハー
ハッハッハッハッハ
（緑川(みどりかわ)大地(だいち)）
お～ グッド グッド
（ミナト）ハー
ハッハッハッハッハ
グレイト！
ヴィラン パワーアップしてるね
お？　おい！
（ヨータ）んんっ？
（小雪）絨毯も
参加しろってさ
（大地）はい 悪(わる)もん
ランプに吸い込まれる
（ミナト）わぁー！
（大地）はい　アラジンと姫様
結ばれてハッピーエンド
（生徒たちの
歓声と拍手）
ヨータ そのポーズ 何？
絨毯の衣装 着た時のイメージ
（美姫）アハハハハ
威圧感すご～い
（ヨータ）拍手ぐらい
した方がいいかな
（美姫の笑い声）
（２人の笑い声）
あれ？　美姫 髪色変えた？
今 気づいたんかい
アハ ごめん ごめん
まあ 何色にしても
しっくり なじんじゃうんすわ
美姫は何でも似合うよ
えっ…
ん？
ア… アハハハ まあね～
（美姫）冗談なんですが…
（小雪）フフ
（物音）
（小雪）あ…
あっ 雨宮君
演技 振り切ってたね
いや だって…
照れながらやってる演技とか
見てらんないじゃん
フフフ　頑張って
うん
大道具は どんな感じ？
今 月子ちゃんが
下書きしてくれてる
あっ どうも
あとは まだ材料集めの段階かな
（ミナト）そっか
（月子）なんか いつの間にか
雨宮君も小雪ちゃんも すごく普通
不自然なくらい自然だ
体育祭の時は２人とも
反対の意味で不自然だったのに
アハハハハ
（小雪）フフフフ
（月子）この２人 何かあった？
（小雪）うん 大丈夫
ちゃんと普通に話せる
やっぱ今ぐらいの関係が
ちょうどいい
ずっと 人と関わることから
逃げていたけど—
だんだん世界が開ける気がして
今は このクラスが 学校が
すごく楽しい
だから 今の環境 バランスが
一番 心地よくて—
ちょうどいい
うん　そう
きっと そう
（緑川）じゃ
今日はこれくらいで～
（生徒たち）お疲れ～
-（桃香）あっ こゆん先輩
-（小雪）ん？
こんにちは
桃香ちゃん
どうしたの？
（桃香）あれ？
ミナト どこ行きました？
（小雪）ん？
（心臓の鼓動）
“ミナト”？
一緒に帰る約束してたんですけど
（小雪）え？
（心臓の鼓動）
（桃香）あれ？
ミナトから聞いてません？
付き合ってるんです
私たち
（小雪）はい？
ウフ
私と… 付き合ってください
（ミナト）ごめん
気持ちは うれしいけど…
“好きな人がいるから
付き合えない”ですか？
（ミナト）え…
（桃香）そんなこと
見てたら すぐ分かります
雨宮先輩に
好きな人がいることも
“気持ちは うれしいけど”
なんて言ってるけど
私のことなんか
全く眼中にないことも
全部 分かってるんです
けど その好きな人は…
先輩と同じ気持ちですか？
好きな人がいるって言われても
諦められないです
痛いところを突いてくるね
（桃香）苦しくないですか？
苦しくないと思う？
（桃香）じゃあ…
私にしちゃえば
いいじゃないですか
（ミナトのため息）
（ミナト）俺ね
栗木さんが思ってるほど
いいやつじゃないよ
今まで“付き合って”って
言われたら付き合ったりして
いろんな人 傷つけて…
もう そういうこと
しちゃいけないって思ってる
（桃香）それが理由で…
私と付き合えないんですか？
（ミナト）うん
（はなをすする音）
（桃香）雨宮先輩が
いい人じゃないからとか
前カノさんたち 傷つけたからとか
その話…
私 関係なくないですか？
え？
（桃香）そこに私は
存在しないじゃないですか
先輩にとって
私の何がダメだとか
先輩が私をどう思ってるかとか
そういう感想？　印象？　ですら…
視界に入ってないから
何もないじゃないですか
そんなの寂しすぎる
スタート地点にすら立ってないのに
まだ…
この気持ち… 終わらせたくない
（すすり泣き）
好きです
チャンスを… ください
（ミナト）ハッ
（すすり泣き）
（ミナト）泣かないで 栗木さん
（桃香）あっ…
付き合おっか
え？
（桃香）え～っ！
-（桃香）本当に？
-（ミナト）うん
わあ～ やったー！
-（ミナト）“やった”って…
-（桃香）え～ うっそー フフフ
（桃香）先輩 ハンカチとか
ちゃんと持ってるんですね
（ミナト）こういう時
便利でしょ？
（桃香）は～？　キザだ～ ウフフ
だから 付き合ってるんです
私たち
（小雪）は… あ…
（桃香）正直 あんな不格好で
みっともない—
なりふり構わない告白になるとは
思わなかったけど
今 付き合ってるのは私だもん
それは いつから？
夏休みに入る 少し前です
（桃香）あ～ ミナト　周りに
付き合ったこと隠してるんだ…
とか思わなくもないけど
嫌でも視界に入るたび
心がザワザワして
しかたなかったのに
障壁じゃなくなった途端
ものすごく…
どうでもいい
じゃあ 先輩
私 ミナト探してきます
さよなら
-（熱川(あたがわ)秋音(あきね)）ん？
-（安曇(あずみ)優希(ゆうき)）あれ？
（優希）ミナト君と栗木じゃん？
ん？
-（優希）え～っ！
-（秋音）ちょっ… シッ！
（優希）え… 何？
あの２人 付き合ってんの？
（秋音）みたいだね…
あ～ こゆん
１人で片付けさせて ごめんね
ごめーん
（美姫）こゆん？
♪～
～♪